一点点不可思议　普通的日常故事
指尖与书桌之间的　二次元
落后的你也好　出众的他也好
在同一朵云下　生活着的次元
那就是四次元
即使是机械　也会流着泪
一边颤抖着　一边呼唤着勇气吧
所以
来这里吧
一起冒险吧
不是什么大人物　也能来拯救世界
总有一天　时光流逝  陪伴你成长
会遇到你唷
哆哆哆哆哆哆哆哆哆   哆啦A梦
片源：大順子本尊ですね～
翻译： Mayu214teru
校对：月布
时间轴：新子
字幕后期：the one hong
本视频字幕由夜莺家族字幕组制作
父亲节送冒险茶
父亲节的礼物？
父の日の贈り物？
啊
ああ
的确…
そうねえ…
和母亲节不同 让我无法一时半会想到
母の日と違って いまいち思いつかねえんだよな
精神饱满地探险
在大野外冒险场烧烤
我打算送黄色玫瑰
ボクは黄色いバラだね
我也这样好了…
ワタシも　そうしようかなあ…
给!
ホイッ！
给父亲送花有点…
父ちゃんに花はなあ…
恩恩 哄哄
フンフン　ほうほう
哈哈哈… 好的！
ハハハ…　よーし！
大雄！ 哦？
のび太！　…おっ？
什么事？
なあに？
怎么了
どうしたの？
我是孩子的时候 可不是这样的
ボクが子どもの頃は こうじゃなかった
嗯…？
うん…？
每天都在追求着冒险 在外面跑着玩呢!
日々　新たな冒険を求めて 表を駆け回って遊んだもんだ！
怎么讲呢 时代在变动
まっ　なんというか 時代が変わったんだろうね
嗯…！ 不是 是心态的问题！
う～ん…！ いや　心の問題だ！
是否有精力充沛的生命力！
はつらつとした生命力が あるかどうかだ！
我即便是现在也在心里渴望着冒险！
ボクなんか　心の中では 今でも　冒険を夢見てるんだ！
恩恩 在心中就不会累了这样可以
うんうん　心の中なら 疲れなくていいかもね
啊… 摆脱平凡的日常
ああ…　平凡な日常を抜け出して
想体验让人忐忑不安的大冒险
ワクワクドキドキするような 大冒険がしてみたいもんだ
你真想冒险的话 我们去给他实现吧
そんなに冒険がしたいなら させてあげたいね
你瞧 今天可是父亲节
ほら　今日は父の日だし
父亲节
父亲节？
父の日？
啊…！！
あっ…！！
那样的话 我找找… 有了！
それなら　ええと…　あった！
冒险茶
红茶？
紅茶？
恩 不错的香味！
う～ん　いい香り！
喝了这个冒险茶出门的话会进行大冒险
このアドベン茶を飲んで 外に出ると　大冒険ができるんだ
嘿
へえ～
一口就有5分钟 要试试吗？
ひと口につき５分 試してみる？
有点可怕…
なんか　怖いな…
不要紧的
大丈夫
会让人忧虑和忐忑不安 但绝对安全
ハラハラ　ドキドキするけど 絶対安全だから！
那么 就稍稍尝尝吧…
じゃあ　ちょっとだけ…
那么 向冒险的时间出发吧！
さあ　冒険の世界へ飛び出そう！
等会！
待って！
啊疼疼疼疼疼…！
アイタタタタタ…！
好痛！ 好痛痛痛…
イタッ！　イテテテ…
什什什… 什么！？
ななな…　何！？
大概可以想象的到
大体　想像つくよ
反正都是被胖虎或是狗追来追去吧？
どうせ　ジャイアンや犬に 追っかけ回されるんでしょ？
哎？ 我不继续了！
えっ？やーめた！
哇…！？ 蜜蜂！？
うっ…！？　ハ…　ハチ！？
哇！！ 哇哇哇…！！
うわあ～～！！　わわわ…！！
好害怕！ 真是的… 嗯？
ヒィ～ッ！　まったく…　うん？
看 果然 在了！
ほ～ら　やっぱり　いた！
怎么可能让你得逞呢！
思いどおりになるもんか！
啊… 这次是胖虎！ 走这！
あっ…　今度はジャイアン！ それっ！
嗯… 有么有给爸爸好的礼物啊
う～ん…　父ちゃんに　なんか いいプレゼントないかなあ
好害怕！ 差不多到5分钟了吧！
ヒィヒィ～ッ！ おい　そろそろ５分だぞ！
百货商店的花店不错吧？
デパートのフラワーショップでいいよね？
恩 嗯？ 嗯？
ええ うん？ うん？
那个 也邀请大雄一起吧
ねえ のび太さんも誘いましょうよ
大雄吗？ 也可以…
のび太？　別にいいけど…
嗯？ 咦？ 咦咦？
んっ？　あれ？　あれあれ…？
大雄！ 奇怪？
のび太さーん！　あらっ？
大雄 在哪里呢？
のび太なんて　どこにいるの？
奇怪 刚才确实是…
変ね さっき　確かに…
是你的错觉吧 走吧 走吧
気のせいだよ 行こう　行こう
嗯…
う～ん…
奇了怪了…
おかしい…
早已过了5分钟了…
とっくに５分経ったのに…
喂！ 大雄！
おーい！　のび太くーん！
哆啦A梦！！
ドラえも～ん！！
哎！？ 哎…！？
えっ！？　えっ…！？
在这里哦！！
ここだよ～！！
啊啊！？
ああ～っ！？
我下不来了！！
下りられないんだよ～！！
哆啦A梦！！
ドラえも～ん！！
为什么在哪个地方…
どうして　そんな所へ…
真的只是尝了一口而已…
ほんの　ひと口 飲んだだけなのに…
充分 感觉到惊险了吧？
十分　スリルが味わえたでしょ？
恩 好的！给爸爸冒险当礼物吧！
うん よーし！ パパに冒険をプレゼントだ！
梦想着冒险 有何不对…
冒険を夢見て　何が悪い…
哼！
フンッ！
爸爸！ 来冒险吧！
パパ！　冒険しようよ！
嗯？
うん？
哎！？
えっ！？
喝这个吗？
これを飲むのか？
当你被骗了试着喝下
だまされたと思って飲んでみて
给
はい
你这样说的话…
まあ　そんなに言うなら…
美味的茶
ほう…　おいしいお茶だな
好的 再来一杯！
よし　もう一杯！
啊啊啊…！
あああっ…！
稍等下 爸爸！
ちょっと待って　パパ！
你这样喝的话 会大冒险的！
そんなに飲んだら 大冒険になっちゃう！
无论是怎样的大冒险 我都不会胆怯！
どんな大冒険だろうが 恐れるボクではない！
哈哈哈哈…！
ハハハハ…！
爸爸
パパ
怎么了？
なんだい？
在父亲节 居然修理漏雨…
父の日に　雨漏りの修理か…
如妈妈所言
ママの言うとおり
因是父亲节 就不可能不下雨…
父の日だからって　雨が 降らないわけはないんだけど…
嗯？
んっ？
哇！！
うわあ～っ！！
这样很危险啊！
危ないじゃないか！
不会吧…？ 哎！？
ええっ…？　ええ～っ！？
哇…！？
うわっ…！？
哇！！
わあ～～～っ！！
冒险开始了
冒険が始まったんだ
呵呵
フフッ
呼… 得救了
ふう…　助かった
喂！！
うおお～！！
嗯？
んっ？
不要妨碍我！ 让开！
邪魔だ！　どけっ！
哇！！
わっ！！
呼… 真危险啊
ふう…　危なかったなあ
快让开 让开！
邪魔だ　邪魔だ！
是同伴吗！？
仲間！？　ヒィ～ッ！
站住！ 银行强盗！
待てーっ！　銀行強盗！
抓住一人！
１人確保！
喂 站住！
こら　待てーっ！
呼…
ふう…
真累 真累…
まいった　まいった…
哎哎哎！？ 哇！ 啊啊啊啊…
えええ…！？　うわあ～っ！ ああああ…
好害怕啊！！
ヒイィ～ッ！！
爸爸有在享受这乐趣吗？
パパは楽しんでくれてるかな？
必然的！
きっとね！
你们俩 能给我去买肉吗？
２人とも お肉買ってきてくれない？
今晚是 牛肉火锅哦！
今夜は　すき焼きよ！
因为是父亲节？
父の日だから？
当然！
もちろん！
太好了！！
やった～！！
拜托了
頼んだわね
恩！ 我们出去了！
うん！　いってきま～す！
呵呵呵呵…
ウフフフフ…
嗯？
うん？
真是的！ 在这里居然有垃圾丢着…
もう！　こんな所にゴミ捨てて…
啊… 你们俩等下！
あっ…！　２人とも待って！
停下了… 可是…
止まった…　けど…
从这里要怎么下去呢…
こ…　こんな所から どう下りれば…
呜呜呜… 嗯？
ううう…　うん？
从那里跳过去可能…！
あそこだったら 飛べば　なんとか…！
啊啊！ 好吓人…
ギャーッ！　ああ～っ！ ハア　ハア　ハア…
不要紧 还差一点…
大丈夫 あと少し…
都到这里了…
ここまで来れば…
1 2…
１　２の…
3！ 啊！ 哇！！
３！　あっ！　わあ～っ！！
特别大减价
恩 好帅！
う～ん　かっこいい！
果然 静香也还是选黄色的玫瑰吧
やっぱり　しずかちゃんも 黄色のバラにしなよ
只要有这份心 无论是什么花都可以
思いがこもっていれば どんな花でもいいって
花店的主人也这么说了 所以…
お花屋さんも言ってたでしょ だから…
哇！
うわあ～！
嗯？
うん？
哎！？
ええ～っ！？
怎么了？
どうしたの？
大雄他爸爸刚才在
のび太さんのお父さんが今
倒挂着出现了！
逆さまで現れたの！
哎？
えっ？
哪里都没有哦？
どこにもいないよ？
真的在的！
ホントにいたの！
刚才大雄也是
さっきの　のび太もそうだし
今天的静香好奇怪啊！
今日のしずかちゃん　変だよ！
精神饱满地探险
在大野外冒险场烧烤
在大野外冒险场烧烤？
「大冒険フィールドで バーベキュー」？
这个…
これって…
丢在那里的
そこに捨ててあったのよ
不会是 爸爸想要的冒险
もしかして パパがしたがっていた冒険って
指的是这个吧？
これのことだったのかな？
估计…
たぶん…
好像做了错事
なんか　悪いことしちゃったね  うん
谁来 放我下来！！
誰か～！　降ろしてくれ～！！
来吧 给爸爸
来い！　父ちゃんに
送上全垒打当作礼物！
ホームランボールを プレゼントだ！
好的！
よし！
啊啊…
ああ…
哇！！
うわあ～！！
我不想继续下去了！！
もう嫌～！！
啊 啊 啊…
ハア　ハア　ハア…
我回来了…
ただいま～…
欢迎回来 爸爸！
おかえり　パパ！
欢迎回来
おかえり
父亲节的准备都好了
父の日の用意　できてるわよ
哎…？
えっ…？
偶尔这样也不错吧
たまには　こういうのも いいわよね
恩!
うん！
给 爸爸 总是谢谢你
はい　パパ。　いつもありがとう
啊…
ああ…
可以冒险的野营地下次再去吧！
冒険ができるキャンプ場は 今度　行こうね！
哎！？
えっ！？
是啊
そうね
恩！ 去 去！
うん！　行こう　行こう！
不了！ 外面很危险！ 不能从家出去！
いいや！　外は危ない！ 家から出ちゃいかんぞ！
哎？ 去嘛 冒险！
ええ～？　行こうよ　冒険！
才不去呢！ 才不要冒险什么的！
行かない！ 冒険なんて　とんでもない！
在家才是最好的！！
家にいるのが一番だ！！
爸爸…
パパ…
好像冒险有点过了…
どうも　大冒険がすぎたみたい…
6月20日是父亲节！
６月２０日は父の日！
「父亲节」
哎？
えっ？
向大家的爸爸 一起…
みんなのお父さんに　せーの…
亲爱的爸爸 谢谢你
谢谢了！
ありがとう！
「奋斗讨厌的考试」
之后播出的是 白和黑的大雄⁉
片源：大順子本尊ですね～
翻译： Mayu214teru
校对：月布
时间轴：新子
字幕后期：the one hong
奋斗讨厌的考试
作业完了到空地集合！
宿題が終わったら 空き地に集合な！
小夫不要忘了那个？
スネ夫　あれ忘れんなよ？
ok！
オッケー！
那游戏多人玩才有意思！
あのゲームは　大勢でやったほうが 楽しいからね！
大雄也 特别让你参加
のび太も　特別に やらせてやるからな
我就算了
いや　結構
你就高兴的接受吧 大雄！
ありがたく思えよ　のび太！
拜拜了！
じゃあな！
哎！？
ええーっ！？
大雄是为了明天的考试才
のび太さんは 明日のテストのために
打算今天学习吧？
今日は勉強するのよね？
对对！ 所以今天就
そうそう！　そういうことだから 今日のところは
拜拜了
じゃ
要加油哦 大雄！
頑張ってね　のび太さん！
算了 也罢…
まあ　いいや…
恩
うん
啊 对了！ 明天考试结束
あっ　そうそう！ 明日のテスト終わりで
我打算举行我的特别个人演唱会
特別リサイタルを 開催することにしたぜ
哎…？
えっ…？
都会来吧？
来てくれるよな？
哎！？ 啊… 当然！
えっ！？　ああ…　もっ…　もちろん！
啊！ 对了 对了！
ああ～！　そうだ　そうだ！
明天和 妈妈有重要的外出的计划！
明日は　ママとの　大事な お出かけの予定があったんだ！
真是的 让我好伤头脑
いや　まいっちゃったなあ
哎 居然在这时候！？
ええ～　こんな時に限って！？
真的吗？
本当か？
怎么会有不想听胖虎唱歌的人呢
ジャ…　ジャイアンの歌が 聴きたくない人間なんていると思う！？
哦 也是！
おお～　だよな！
所以 要参加呢还是外出呢
だから　リサイタルか　お出かけか
现在这两个心态让我难以决定！
今　２つの心が ボクの中で戦ってるんだよ！
是什么？
何かしら？
啊…！
ああっ…！
什么？ 那是
なんだ？　ありゃ
哎！？
ええっ！？
哆啦酱！？  那个小的是…？
ドラちゃん！？ そのちっちゃいのって…？
稍微等一下！
ちょっと待ってて！
果然…
やっぱり…
好不容易的约会… 居然有要紧的事情
せっかくのお誘いだけど… 急ぎのお使いなんだ
喵…
ミャオーン…
哭…！ 呜呜…
クッ…！　うう…
它要走了 不要紧吗？
行っちゃったけど　いいの？
没办法！ 是我心中对决所致的结果！
しょうがない！ ボクの２つの心の戦いの結果だ！
刚才那个打架吗？
あのケンカがか？
白色是好好的去做要紧的事情的心
白が　お使いを ちゃんとやろうとする頑張り心
黑色是即便如此也要和咪酱去玩的懒惰之心…
黒は　それでも　ミイちゃんと 遊びに行きたいという怠け心…
这里还是忍住和咪酱去玩
ここは　ミイちゃんと 遊びに行くのは　グッとこらえて
还是去做要紧的事情！
お使いに行くことにする！
等会 哆啦A梦 这个…
待て　ドラえもん！　それって…
哎？
えっ？
推出真心撞钟槌
撞钟槌 是指推吊钟的那个吧？
しゅ木って　釣り鐘を突く あれのことだよな？
对对
そうそう
在叔叔那个寺庙里有推过
おじさんのお寺で 突いたことがあるぜ
用这推头的话会唤出迷茫的2个心灵
これで　頭を突くと 迷う２つの心を呼び出せるんだ
所以才有刚才的那两个哆啦酱吧
それが　さっきの ２人のドラちゃんなのね
正好！ 借我用用
ほう　そりゃ　ちょうどいい！ 借りるぜ
哎…！？
えっ…！？
啊！！
ギャーン！！
你 刚才不是有两件事情而琢磨不定吧？
オマエ　さっき　２つの心が 戦っているとか言ってたよな？
啊… 是 是的…
ま…　まっ　まあね…
那两个小人对决赢的就…
あの小さい２人が戦って 勝ったほう…
总之 可以决定哪个有更强的意识
つまり　より強い意志のほうに 決めることができるんだ
也就是说 白的是想参加演唱会的小夫
ということは　リサイタルに 行こうとしているのが　白スネ夫
黑的是不想去的小夫？
行きたくないのが 黒スネ夫ってことだよな？
小夫其实是想去演唱会的吧
スネ夫くんは　本当に リサイタルに来たいんだよね？
想去！ 啊 不对… 哪个 不想去！
行きたい！　ああ　いや 違う…　あの…　行きたくない！
奇怪？
あれ～っ？
黑的压倒性胜利…
圧倒的に黒だったわね…
看来是有多么不想去参加个人演唱会…
よっぽど　リサイタルに 行きたくなかったんだな…
小夫
スネ夫くん
啊…！
ヒィッ…！
哇！！
うおーっ！！
小夫 不要紧？
スネ夫さん　大丈夫？
啊…
ああ～…
好的 决定了！ 我才不去参加呢！！
よーし　決めた！ リサイタルには行かないぞ！！
能决定下来真的太好了…
決められて　よかったね…
大雄！
のび太くーん！
说要努力学习？ 奇怪？
勉強頑張ってるんだって？ って…　あれ？
哇！
うわっ！
嗯…？ 啊 欢迎回来
うん…？　あっ　おかえり
真是的！ 明天难道不是有很重要的考试吗！？
もう！　明日　大事なテストが あるんじゃなかったの！？
对啊！ 这次的考试
そうなんだ！　今回のテストは
要熬夜学习才可以！
徹夜で勉強しなくちゃ いけないんだ！
那么 为何你还睡着呢…
じゃあ　なんで　昼寝なんか…
对！ 这才是问题！
そう！　そこが問題なんだ！
总是 下次要这么做而下决心
いつも 今度こそ　やろうと決心して
结果什么都没做却迎来了早上！
結局　なんにもしないで 朝を迎えるんだ！
真是的…！
クッ…！
你居然还知道…
わかっては　いるんだね…
可是这次 不会这样 起码要考20分！
でも　今度こそ　そうはいかない！ せめて２０点取らなきゃ！
那么我在这里监视着你
じゃあ　ボクが　ここで 見守っててあげるからさ
快！
ほら！
好的 开始吧！ 到结束为止不离开桌子！
よし　やるぞ！ 終わるまで机を離れないぞ！
我去给你泡茶
ちょっと　お茶いれてくるね
呵呵呵呵
フフフン
奋斗讨厌的考试
不会是！
…ハッ！
大雄！
のび太くん！
果然… 大雄！！
やっぱり…。　のび太くん！！
不对 看 这个
違うんだ 見てよ　これ
要从这到这里为止？
教科書の　ここから　ここまで やるんだよ？
光看就让我不耐烦了！
ひと目見ただけで もう　うんざり！
你光在意这些才不行的！！
そんなことを気にするから ダメなんだ！！
千里的路程也是一步之遥！
千里の道も一歩から！
攀登高山时
高い山へ登る時
看到山顶不就会失望了嘛？
頂上を見ると がっくりしちゃうでしょ？
可是 注视着脚下 一步一步慢慢前进的话
でも　足元を見つめて １歩ずつ進めば
在不知不觉中就会到达顶峰的
いつの間にか てっぺんに立っているもんだよ
所以…
そこで…
千里一步羽毛扫
用这个 清除教科书
これで　教科書を払う
看下里面
中を見てごらん
嗯…？
うん…？
奇怪？ 这页以外都是白的！
あれ～？ ここ以外　真っ白になった！
学习完一页后 下一页就会出现
１ページ勉強したら 次のページが現れる
只剩一页了 这样学习的话 应该会很轻松吧？
残りが　たった１ページと思えば 気軽にやれるだろ？
是这样啊！
そういうことか！
明白了？
わかった？
嗯！ 1页的话
うん！　１ページだけなら
明天早上做也来的及！
明日の朝やっても間に合う！
那个…！？
なっ…！？
完全没明白！ 你这人
全然わかってない！ キミってヤツは
为什么 会马上 得到这样的结论！
なぜ　すぐに　そういう結論に 行き着いてしまうんだ！
为什么我会这样啊…
どうして　ボクは こうなんだろう…
啊… 可是 为什么
はあ…。　しかし　なんで
要做这么辛苦的事情？
こんなつらいことを やらなくちゃならないんだ？
果然 好麻烦啊
やっぱり　めんどくさいなあ～
好困… 好累
眠いなあ…　疲れたなあ
好想去玩…
遊びたいなあ…
真是的…
まったく　もう…
让人精力充沛的炸弹
不要偷懒！！
だらけちゃいかーん！！
哇！ 老师！
うわっ！　先生！
考试会怎么样谁知道！？
テストがどうなっても知らんぞ！？
就算是学习 不明白还是一样的！
勉強したって わかんなきゃ　同じだよ！
反正我都… ！
どうせ　ボクなんか…！
哎！？
ええーっ！？
那么 就让你随便骂我吧！
さあ　好きなだけ 怒ってもらおうじゃないの！
大 雄！
の～び～太～さん！
学习结束了一起玩吧
お勉強が終わったら遊びましょ
那样的话 还是玩了再学习吧！
だったら 遊んでから　お勉強しましょ！
不追我了吗？
追っかけてこないの？
我已经不知道了！ 随便你了爱睡就睡爱玩就玩
もう　知らん！　好きなだけ寝るなり　遊ぶなりすればいい！
怎么这样！ 原谅我吧！
そ…　そんなあ！　許して！
被你都抛弃的话 我就完了！
ドラえもんに見放されたら おしまいだよ～！
好像我有两个人！
どうやら　ボクは ２人いるらしいんだ！
在向桌子前是干劲满满！！
机に向かうまでは 本当に　やる気満々なんだよ～！！
恩 的确…
う～ん　確かに…
玩的约定也都拒绝了…
遊びの誘いも 断ってたみたいだし…
可是 开始学习了就
それなのに 勉強を始めようとした途端
像人换了一样
コロッと人が変わって
一心只想着偷懒…
怠けることしか 考えられなくなるんだ…
那样的话…
それなら…
啊！？
ギャン！？
什么？ 这是… 这不是我嘛！
なんだ？　これ… ボクじゃないか！
黑色大雄是偷懒心 白色是努力心…
黒が　のび太くんの怠け心 白が頑張り心…
重要的是自己的意志！
大事なのは強い意志！
好好的把自己的意志传达过去！
自分の意志を　しっかりと 心に伝えてやるんだ！
我的意志…？
ボクの意志を…？
那么 开始战斗了！
さあ　戦いが始まるぞ！
完全没心战斗！？
…あれえ～！？
完全不战斗…？
全然戦わないけど…？
这还是第一次…
こんなの初めてだ…
真的 相同的2个心
本当に　２つの心が
有着相同强度而平衡着！
同じくらいの強さで 釣り合ってるんだ！
你看吧 我的心是很复杂的
ほらね ボクの心は複雑なんだよ
喂 白！ 快去！
そら　白！　早く行け！
快战斗！ 白 快去！
戦え！　白　行け！
你再 好好加油！
もっと　しっかり応援して！
白 加油！！
白　頑張れ～！！
你看 白的有优势！
ほら　白が優勢だ！
白的赢了 黑的会怎么样？
白が勝つと　黒は　どうなるの？
会消失 之后 大雄会
消えちゃう そして　のび太くんは
成为做事勤快的人！
バリバリの 頑張り人間になるんだよ！
哎 想睡午觉和玩啊…
ええ～。　昼寝したり 遊んだりもしたいなあ…
啊！？ 你这样说的话…
ああ～！？ キミが　そんなこと言うから…
可是 真的嘛！
だって　本当だもん！
傻瓜！
バカ！
快看！ 怎么办！ 明天考试很麻烦吧！？
ほら　見ろ！　どうするんだ！ 明日のテスト　大変なんだろ！？
是啊！ 加油 白！！
そうだった！　頑張れ　白～！！
要复习考试了！
テスト勉強するぞ～！
对对 就是这样！
そうそう！　その調子！
还差一点！ 要赢了！
あと少しだ！　勝つぞ！
喂 大雄！
お～い　のび太～！
学习结束了吗？ 一起玩游戏吧！
勉強終わったか～？ ゲームして遊ぼうぜ～！
恩！ 好的 好的… 哇！
うん！　遊ぼう　遊ぼう…　わっ！
不行！ 要用强的意志推回去！
ダメだよ！ 強い意志で押し返すんだ！
今天就随你怎么玩吧！
今日は 好きなだけ遊ばせてやるぞ～！
小夫那家伙 为什么
スネ夫のヤツ　なんで
突然这时候 做这样的事情…
こんな時に限って そんなことを…
大雄！ 坚强的意志！
のび太くん！　強い意志だ！
要学习… 想游戏…！
勉強しなきゃ…　ゲームしたい…！
要学习… 游戏…
勉強しなきゃ…！　ゲーム…
大雄！
のび太く～ん！
恩！
はあ～い！
啊！！
あ～っ！！
好的！ 要去玩了！
よし！　遊びに行くぞ！
游戏 游戏！
ゲーム　ゲーム～！
啊啊啊…
あああ…
随你便了！ 我不管你了！
勝手にしろ！　もう知らない！
我绝对不再照顾你了！！
もう　絶対に面倒見ないぞ～！！
恩？
…うん？
啊…
あっ…
真是坚强的家伙…
けなげなヤツだなあ…
要不把他消除 好好培养的话…
これを消さないように 根気よく育てていかなければ…
用竹蜻蜓
去看看吧
哆啦A梦 这里是？
ドラえもん　ここは　どこ？
在纪伊半岛的吉野熊野国立公园
紀伊半島にある 吉野熊野国立公園だよ
在这里可以享受地球的艺术
ここでは 地球の芸術が楽しめるんだ
嘿
ふ～ん
哇 不可思议的山！
うわあ～　不思議な山！
地球的艺术 不会是指这个？
地球の芸術って　これのこと？
对！ 因板块的下沉的影响
そう！ プレートの沈み込みの影響で
岩石凸起了
岩が盛り上がったんだよ
嘿！
へえ～！
那个！ 那个岩石也好厉害啊！
ねえ！　あの岩も　すごそう！
如同 雕刻刀削的一样！
まるで　彫刻刀で削ったみたい！
恩！ 还真是
うん！　ホントだね
这个 岩石的队列
この　岩の行列は
据说是伟大的弘法大师造的
弘法大師という偉いお坊さんが 造ったという
有传说留着
伝説が残っているんだ
有很多不可思议的形状
不思議な形が　いっぱいあって
像 岩石的美术馆！
まるで　岩の美術館みたい！
说的不错！
うまいこと言うね！
未来怎么办  理想怎么办？
我在秋千上摇晃着  在想着
我是快乐还是悲伤？ 孰是孰非？
突然夕阳落下 凝视延伸的影子
独自一人在公园里  沙盘里的答卷。
我蹲下身子找  虽然我不可能知道
用0分的平常心生存
我笑了  我哭了  我知道答案。
茫茫星空  我的星球
别到处乱跑  来找我吧！
泪水与神秘感  一个宇宙在叠加的领域里绽放
只有一件事
星期六下午5点开始的哆啦A梦是…
土曜午後５時からの『ドラえもん』は…
世界上最强的金库！？
世界最強の金庫！？
一旦上锁了
一度　ロックがかかったら
即便是炸弹也不能打开！
ダイナマイトで爆破しても 決して開かない！
可是 对手是世界上第一粗暴的猩猩哦！？
けど　相手は 世界一乱暴なゴリラだよ！？
我绝对会打开的！
絶対開けてやる！
哆啦脸猜拳
开始
スタート！
哆啦脸猜拳猜拳
提起脸蛋
拳头脸
拳头
收紧嘴巴
剪刀脸
剪刀
满脸微笑
布的脸
布
哆啦脸猜拳猜拳
猜拳猜拳
我出
我是布所以剪刀胜利！
オレ様がパーだから チョキの勝ち！
下周也要看哦！
来週も見てくれ！
预感的事情会变现实⁉
另一集是 预感虫